Episodio 11
Sr. Dawson, ¿qué pasa?
Bella dama,
Papá tiene algo que decirte.
Eres tú quien quiere hablar con ella.
Muy bien, lamento lo que pasó ese día.
Fui imprudente.
Está bien.
Otros debieron haber mimado al Sr. Dawson.
Supongo que habrás hecho este tipo de cosas muchas
veces.
No, eso no es cierto.
Si no tienes nada más que decir,
Necesito irme.
mi papa quiere preguntar
si estás dispuesta a ser mi nueva mamá.
No digas tonterías, Elliana.
Dijiste que si la nueva mamá está de acuerdo,
la perseguirás.
Puedo explicar esto.
No hay necesidad.
Sr. Dawson,
Qué honor para mí ser admirado por usted.
Si no tienes nada más que decir,
Necesito irme.
¡Perra! ¿No hay hombres en el mundo?
Entonces sales a seducir a los maridos de otras
personas.
El señor Dawson acaba de decir que quiere
perseguirme.
Quiero estar de acuerdo ahora.
¿De qué tonterías estás hablando? ¡Perra!
Isabelle, deja de causar problemas.
Escuché que el Sr. Dawson es soltero y tiene un
hijo.
No eres conocido afuera.
Debe haber una razón detrás de esto.
Me pregunto si la señorita Walsh lo sabe.
Tonterías. Ya tenemos un hijo.
¿Por qué entonces no se han casado ustedes dos?
¿Ni siquiera en una relación?
Pero está bien.
Escuché que este tipo de relación es común ahora.
Se llama amor no correspondido.
Parece que no podré terminar esta comida.
Sr. Dawson, dejémoslo para otro momento.
Te acompañaré hasta la salida.
Ah, claro.